1. Qual forma de regulamento de conteúdo, Proposta 1 ou Proposta 2, você acha que é melhor? Por que?
A Proposta 1 é a melhor, pois ela sinaliza conteúdos questionados sem proibir totalmente seu compartilhamento. Isso mantém a liberdade dos usuários, permitindo que eles decidam se querem acreditar ou compartilhar algo. Já a Proposta 2 limita a liberdade de expressão, pois impede o compartilhamento de conteúdos contestados, o que pode ser problemático em uma sociedade democrática.

2. Qual forma de regulamento de conteúdo, Proposta 1 ou Proposta 2, você acha que melhor preserva ou promove os cinco direitos e oportunidades necessários para uma esfera pública democrática?
a. Direitos
A Proposta 1 é melhor, pois respeita a liberdade de expressão e a autonomia dos usuários, permitindo que escolham o que compartilhar, mesmo quando o conteúdo é questionado.

b. Oportunidade de Expressão
A Proposta 1 também ganha aqui, já que ela permite que todos possam compartilhar suas opiniões, mesmo que haja controvérsia. A Proposta 2 limita essa liberdade ao proibir conteúdos.

c. Acesso
A Proposta 1 garante acesso a uma variedade maior de informações, permitindo que os usuários escolham o que consumir. A Proposta 2 limita esse acesso ao bloquear conteúdos.

d. Diversidade
A Proposta 1 preserva melhor a diversidade porque permite o compartilhamento de opiniões diferentes, mesmo que algumas sejam polêmicas. A Proposta 2 restringe isso ao bloquear conteúdos, o que diminui a diversidade de ideias.

e. Poder Comunicativo
A Proposta 1 fortalece o poder comunicativo, pois mantém a liberdade de expressão com uma visão crítica sobre as informações. Já a Proposta 2 enfraquece essa troca aberta ao bloquear conteúdos questionados.
